♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 13]
O tutor do sujeito
já admitiu.
Em prol do progresso,
eles esconderam
História de alergia a medicamentos do indivíduo.
Os sintomas do doente na altura também coincidiram.
[Sala de Conferências Principal]
os sintomas alérgicos da Alteplase.
Departamento de I&D,
Mais alguma questão?
Não tenho aqui qualquer problema.
Mas os relatos envolvendo reações adversas
Ainda preciso de confirmação final.
da PV.
Isso já foi verificado.
Após receber uma injeção intravenosa
de 8 mg de Alteplase,
seguida de uma infusão de 50 minutos,
O indivíduo apresentou uma reação alérgica grave.
Tudo bem.
Uma vez que não há objeções,
Podemos submeter oficialmente.
o pedido de comercialização para o SA-0988.
Ainda não terminei.
O assunto
Ele usou o Alteplase nesse dia.
e apresentou uma reação alérgica.
Mas esta foi a primeira vez que usou esta droga.
Então, a alegação de ocultar o historial de alergias é falsa.
Não se sustenta.
Alguém
tentou usar esta declaração
revogar o sujeito
qualificação para o teste.
Este tinha como objetivo invalidar os dados do seu ensaio clínico.
fazendo com que todos ignorassem
um problema mais grave.
Ou seja, SA-0988
pode estar ligado
ao enfarte cerebral súbito do doente.
O assunto
Não tinha antecedentes de enfarte cerebral.
Mas quatro horas
após utilizar SA-0988,
Sofreu um infarto cerebral.
Neste caso,
De acordo com os regulamentos,
deve ser classificado
como um SUSAR
e relatou.
Então,
para invalidar este caso
como SUSAR,
A única maneira
é revogar a qualificação do indivíduo.
Jiang Jiaqi, o que quer dizer?
Está questionando?
A autenticidade desta declaração?
Quando a nossa empresa recebeu esta declaração,
É da minha responsabilidade.
Levar a sério.
Quem sabe?
Por que razão ele precisou de escrever esta declaração?
Quer que eu soletre por si?
Diretor Jiang,
Tenho tudo muito claro na minha mente.
quanto esforço
todos na empresa
foi inserido no SA-0988.
Assim, gostaria de perguntar a todos,
Quem não sabe o quão importante é a segurança?
Mas o desenvolvimento médico
e o avanço dos medicamentos
sempre vieram
Com riscos.
Tantos doentes com Alzheimer
no nosso país
estão a aguardar medicação.
A condição deles
A situação continua a agravar-se de dia para dia.
Quanto mais cedo for aprovado,
quanto antes
Podemos ajudá-los
retardar a progressão da doença,
e aliviar o seu sofrimento.
Temos uma base de testes muito grande.
Por que razão devemos focar?
com uma probabilidade tão pequena
de reação adversa?
Acredito que podemos
empurrar o SA-0988 para o mercado rapidamente,
e depois continue a otimizá-lo.
Diretor Jiang,
se isso for porque
das suas emoções pessoais,
Devo lembrá-lo(a),
Não deixe que afetem o seu trabalho.
Você sabe
O que me disse o sujeito?
Se a culpa for dele
que este medicamento não chegará ao mercado,
Ele vai sentir-se culpado.
Na nossa família,
Temos dois doentes.
Eu sei
Como é esperar?
Para medicamentos que salvam vidas.
Senhor Wang,
Alguém te disse alguma coisa?
Ele contou-te?
Se o seu pai esconde o seu historial de alergia a medicamentos,
É provável que ele
Ser excluído do julgamento?
O quê?
Não foi isso que ele disse.
Qual é o nome dele?
EU...
Sinceramente, não me recordo.
Ele apenas disse
Ele é da Sen'an Pharma.
Ele prometeu que o meu pai poderia continuar o julgamento.
Foi por isso que aceitei dizer isso.
Então, quem se deve sentir culpado?
Vimos os riscos,
mas planeio ignorá-los.
Não deveríamos sentir vergonha?
Existem mais de 10 milhões de doentes de Alzheimer.
no nosso país.
Mesmo que a taxa de reações adversas graves
é apenas 1%,
Isto ainda representa 100.000 pessoas.
Por que razão estamos a produzir drogas?
É para obter lucro?
Ou para salvar pessoas?
Não é essa a intenção original?
de fabrico de drogas
para garantir a saúde de todos.
E a segurança?
Diz que eu tenho emoções pessoais,
Admito.
Porque estou em PV.
É meu dever,
e a minha consciência.
Portanto, defendo
para estender
o ensaio de fase III do SA-0988
para testar ainda mais a sua segurança.
E este caso de SUSAR
Deve ser denunciado às autoridades!
Hoje, o nosso Departamento de Energia Fotovoltaica
Finalmente podemos andar de cabeça erguida!
Chefe, foi tão impressionante há pouco!
Chefe, acertou em cheio.
O meu coração estava acelerado.
Estava a bater muito rápido.
Chefe,
pela primeira vez,
Sinto muito orgulho
Trabalhar em energia fotovoltaica.
Chefe,
Independentemente do que acontecer,
Dê-me uma chance hoje.
Permita-me pedir-lhe sinceras desculpas.
Eu ofereço-te uma refeição.
Ah, pago-te uma bebida!
Vamos a um sítio chique.
Claro!
Conheço um sítio que é muito caro.
Caro e delicioso!
Parece bom.
Vá lá, conte-me tudo.
Tudo bem.
Olá, mãe.
Estás ocupado?
Podes vir jantar a casa hoje?
Eu fiz peixe-fita crocante.
Convide Yijun para jantar connosco.
Já não a vejo há algum tempo.
Ela tem estado ocupada ultimamente.
Voltarei em breve.
[Yijun]
Está livre hoje à noite?
A mamã quer que voltemos para casa para jantar.
Ainda tenho trabalho para terminar.
Não pode simplesmente fazer em casa?
A mamã disse que não te vê há muito tempo.
Que tal ir sozinho?
Com certeza irei na próxima semana.
Vou verificar a minha agenda.
E aviso-te qual o dia, ok?
Não precisa. Continue com o seu trabalho.
Senhor Gu.
O Sr.
Senhor Gu,
Tem algum plano para a noite?
O Sr. Han gostaria de o(a) convidar para jantar.
Há um restaurante novo.
Ele acabou de me enviar a localização.
Tenho um compromisso.
Tudo bem.
Vou recusá-lo.
Próxima vez.
Ok.
Quero interpretar-te
Uma bela canção.
Porque é que este altifalante Bluetooth não funciona?
Ligar ao meu telefone?
Está avariado?
Vou ajudar-te com isso daqui a um minuto.
Ele está a ficar bem próximo do velho.
O quê?
Por que razão sinto
Como se ele não fosse deixar Sen'an?
O que aconteceu?
O nosso presidente
Apareceu de repente na empresa ontem.
Ele não cumprimentou ninguém.
Adivinha?
Veio especialmente para o convidar para jogar uma partida de golfe.
Ele e o nosso presidente
Estivemos em contacto em particular.
Ele nunca lhe mencionou isso?
Não fale
Em casa mesmo?
Talvez o Presidente
Isso não é importante para ele?
Mas ele é importante para mim.
O presidente sai.
Contigo toda semana.
Mas só o convidou uma vez.
Está tão nervoso(a) com isso?
Acha que ele vai deixar Sen'an?
Seja mudar de emprego ou abrir um negócio,
Tudo leva tempo.
Para além de,
Conhece o caráter dele.
Ele não tomará decisões tão facilmente.
Não se preocupe com isso.
Vamos comer.
Jia Qi!
Mãe!
Esqueceu-se de tirar esta foto!
Peixe-fita crocante.
Porquê entregá-los?
Posso tê-los na próxima vez.
São para Yijun.
Não os refrigere. Consuma-os frescos.
Tenho água a ferver no fogão.
Preciso de voltar.
Cuidar!
Vamos virar mais uma garrafa...
Mais uma garrafa...
Não muito...
Cuidado por onde anda!
É cego?
Prestando atenção...
Vem cá!
É apenas um senhor de idade. Pare...
Vão embora!
Vamos lá. Cuidado...
Está tudo bem com a mamã?
Ela preparou peixe-fita crocante para si.
Coma-os por mim.
São os seus favoritos.
As informações
na empresa biofarmacêutica,
Eu encontrei para ti.
Vou colocá-lo aqui.
Bem,
Parque de alta tecnologia de Jiangbei
Atualmente está a recrutar.
Entrei em contacto com o diretor de operações deles.
Eles estão realmente interessados ​​em
em produtos farmacêuticos clínicos
empresas de serviços de testes.
Se for de Sen'an,
Podemos falar sobre...
Podemos falar do primeiro ano.
Com isenções fiscais e condições de aluguer gratuito.
Também ajudaram na inscrição.
para qualificações empresariais de alta tecnologia.
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo-me levar, girando como um pião...♪
Eu encontrei
Um lugar agradável na montanha Baihua.
Eu planeio
levar lenha e uma tenda para lá.
este fim de semana.
Vamos acampar para lá.
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração ainda encontra o caminho♪
♪Encontrar flores de terras áridas♪
Preparei para si um chá de casca de tangerina seca.
O médico disse:
Não deve beber chá forte.
Este é leve.
Por favor.
Quando as pessoas envelhecem,
Estão sempre a ser bem cuidados.
É realmente desconfortável.
Que tal isto?
Vou assar-lhe uns rins de cordeiro ao meio-dia.
Bom!
Bom?
Simplesmente não consegue parar de comer.
Por que razão não o fez?
Trazer mais pessoas consigo?
Afinal, ainda é um CEO.
Olha só para ti,
correndo por aí a fazer de tudo,
Sabes.
Aqui, na natureza selvagem,
Tem de fazer as coisas por si mesmo.
É aí que começa a verdadeira diversão.
Sou muito parecido consigo nesse aspeto.
Para além de,
Adoro ouvir as suas histórias.
da sua experiência no terreno.
Aprendo sempre muito.
Tudo bem.
Eu sei que só estás a tentar fazer-me feliz.
Os jovens de hoje
não estão interessados
nisso tudo.
Isto porque nunca ouviram falar disso.
Na verdade, mal posso esperar.
Adicione lenha.
Quando eu era criança na aldeia,
após a colheita da colza,
queimaríamos a palha.
Todo o campo
crepitaria com fogo e fumo.
Foi lindo!
Deixa-me contar...
Também está aqui?
Presidente.
O Sr. Gu convidou-me para vir.
Porque é que não me contou?
Presidente,
Não estava sempre a tentar convidar o realizador Jiang para sair?
Aqui está ele.
Tudo bem.
Parece bom!
Pegue numa cadeira para si.
Ok.
Isso é ótimo.
Diretor Jiang, não o esperava.
Ter tanto conhecimento sobre a natureza.
Há muito tempo que não ouvia o som de lenha a arder.
Parece que finalmente encontramos
Algo que ambos possamos gostar de fazer juntos.
Vocês os dois eram do mesmo curso.
De volta à faculdade?
Sim.
Mesma área de estudo.
Ambos estudamos química farmacêutica.
O meu colega mais velho era estudante de pós-graduação.
E eu era estudante de licenciatura.
Antes da formatura,
Tive a sorte de participar no projeto dele.
e ajuda.
Como estudante de licenciatura,
Foi aceite em um grupo de projeto de pós-graduação?
Devo isso à recomendação dele.
O orientador do meu veterano
É uma figura de destaque no mundo da investigação.
Todos os seus projetos são de âmbito nacional.
Ajudou-me muito com a minha candidatura para ir estudar para o estrangeiro.
Aqui, Jiaqi.
O seu café.
Então não são os dois da mesma turma?
Como se conheceram?
O coro.
O coro?
Tu
Chegou a entrar para o coro?
Deve ter sido
Correr atrás de uma rapariga, certo?
Vire-o.
Está quase queimado.
Olha só para ti.
Onde está o sal?
Fica na tenda de trás.
[O que está a acontecer? Porque é que ele está aqui?]
O que estás a fazer?
Se se atrever a contactá-la,
Você está perdido.
Presidente, por favor, permaneça sentado.
Nós cuidaremos disso.
Está tudo bem.
Vamos fazer juntos.
Presidente,
O seu carro chegou.
Porque é que não volta primeiro?
Não há necessidade.
Vamos terminar.
e sair juntos.
Despacha-te.
O que quer exatamente?
Você veio aqui hoje
só para se exibir
Em frente ao Presidente?
Ajuda-te em relação ao Presidente?
Saber isso?
Desde a primeira vez
Eu vi-te na escola,
Senti-me desconfortável por todo o corpo.
A forma como era cheio de ambição
por causa da sua insegurança
Isso deixou-me desconfortável.
Eu sei que tipo de pessoa és.
Para subir mais alto,
Não vai parar por nada,
Sem qualquer moral.
Mas eu não esperava
Você faria alguma coisa
Que nojo!
Enquadre-me, livre-se de mim,
E depois?
Que ela se divorcie de mim,
E vai casar com ela?
Não é possível.
Como é que alguém como você pôde casar com uma mulher?
que não tem dinheiro, nem antecedentes,
é divorciado(a),
E tem um filho?
Avançar.
O que quer fazer?
Só tenho uma questão.
Ela sabe?
que me incriminou
E tentaram livrar-se de mim?
Ela sabe exatamente?
Isso não tem nada a ver com ela.
Posso garantir isso.
A minha intenção original nunca foi essa.
Houve alguns acontecimentos inesperados.
Ela tem medo que seja injustiçado(a) na empresa.
Ela espera que possa ir embora.
Com alguma dignidade.
Jiang Jiaqi,
desde que se demita voluntariamente,
Garanto-lhe as melhores condições.
Eu próprio escreverei uma carta de recomendação para si.
Vou garantir que vai embora.
Com a devida dignidade.
Dignidade?
Depressa, vá para o hospital.
Cuidar.
Termine com ela em breve.
Não me interessa qual é o motivo que usa.
Faça-o o mais rápido possível.
E,
ela não pode saber
aquilo que sei.
É impossível
Para o esconder agora.
Deve ser mantido em segredo.
Desde que ambos terminem o relacionamento de forma amigável,
Posso relevar o passado.
Mas independentemente do que acontecer,
Ela não pode saber.
Essa é a única condição sob a qual te perdoarei.
Nem pense em contar-lhe em segredo,
ou fazê-la atuar à minha frente.
Depois de viverem juntos tantos anos,
Ela não me vai conseguir enganar.
Faça exatamente como eu digo.
Se tentar algum truque novamente,
Acabou para si.
[Departamento de Urgência]
Veja a hora.
Não era suposto termos acordado cedo?
Porque estamos a trabalhar até tarde de novo?
A que horas podemos beber esta noite?
Não sobrou quase nada.
A sério,
Qualquer outra pessoa pode realizar esta pequena tarefa.
Porque é que Chi precisa de nos perguntar isso?
Possui algumas ações da nossa empresa.
E isso torna-o especial?
Só a dar ordens a nós.
Sim, estamos em dívida para com ele.
Estamos à mercê dele.
Nós conduzimos o carro dele.
Devemos-lhe muito.
Pregaste-me um susto danado!
Você, você
O que está aqui a fazer?
Já é tão tarde,
E está frio aqui fora.
Vamos, vamos entrar.
Jiang Jialu, para onde vais?
Por que razão está simplesmente a ir embora?
Sem dizer uma palavra?
Você, você
Não se preocupe com isso.
Entre já.
Só sobrou café instantâneo.
Beba isto.
Ou simplesmente aqueça as mãos nele.
Bem...
Naquele dia, estava enganado.
Disse isso de forma muito dura.
Você simplesmente teve azar.
Para acabar na minha equipa.
Então está a dizer
A minha atuação não é assim tão má?
Na verdade é
A culpa é do seu agente.
Porque não ser um bom ídolo?
Em vez de atuar na minha equipa?
Nem está a ganhar muito.
Obriguei o meu agente a fechar o negócio.
Portanto, a culpa é sua.
Certo.
A culpa é minha.
Apaixonei-me por um tolo como tu.
Com este QE,
Provavelmente já não tem jeito.
Porque é que não tem atendido o telefone?
O seu filho nem consegue encontrá-lo.
O seu pai está aqui.
Olhar!
Ele está a trocar de roupa.
Diga-lhe o que quiser.
Pai,
onde estás?
Não te consigo ver.
Ele está aqui.
Pai,
despacha-te.
Olá pai.
Pai,
Por que razão não tem estado?
Atender as minhas chamadas?
Desculpe, não os ouvi.
Está tudo bem.
Pai,
A nossa escola deu-nos uma tarefa.
Isto requer a sua ajuda.
Que tarefa?
Mostre as suas habilidades especiais num vídeo.
É só filmar e enviar.
Tem alguns dias para se preparar.
Envie-me até ao fim de semana.
Mãe,
Ajude o meu pai.
Ajude-o a preparar-se adequadamente.
Você ouviu isso?
O seu filho quer que se prepare bem.
Não há problema.
Mas
O que é que quer que eu filme exatamente?
Certo.
A habilidade especial do seu pai
É um pouco difícil de encontrar, certo?
Que tal fazer malabarismos com bolas?
Não!
Exceto isso!
Vamos fazer outra coisa qualquer.
Eu não ligo.
Tenho de ir para a aula.
Conversaremos mais tarde.
Até logo.
Adeus.
É possível aprender alguma coisa em poucos dias?
Pense nisso.
Olá?
Jiaqi, venha beber um copo.
Tudo bem.
O Jialu está a convidar-me para sair.
♪Todos ficam a perguntar como é que eu me vou curar♪
♪Mas qual é o sentido de questionar o que já passou...♪
Estamos a ir embora!
Está de folga amanhã?
[Taverna da Galáxia]
Até à próxima!
Adeus!
Se tudo o resto falhar,
deixe a minha irmã fazer isso
Vou ensinar-te a dançar a quadrilha.
Isso vai definitivamente
Deixam os estrangeiros estupefactos.
Acha que a dança country é fácil de aprender?
Nós, velhos tontos
Nem sequer consigo dançar melhor do que aquelas velhas.
Serão motivo de riso.
pelos colegas de turma de An.
♪É uma sinfonia chamada traição♪
♪A sua resposta silenciosa♪
♪Atira-me para o abismo da confusão♪
♪Eu e eu própria♪
♪Este meu lado inquieto♪
♪Dançando a noite toda, tentando acalmar um coração despedaçado♪
♪Eu olho para mim♪
♪Os sinais de ser enganado♪
♪Tentando abrir o meu coração, mas sempre a pisar cacos de vidro♪
♪Se não for possível escapar às promessas♪
♪Se os corações verdadeiros não podem ser abandonados♪
♪Só me resta curar♪
[Amando Estranhos]
Solte-me!
Eu já te desmascarei!
Não passa de um cobarde.
sempre hesitando,
escondendo-se atrás da bondade como se fosse um escudo.
Jiang Jiaqi,
Está com medo?
Está disposto a simplesmente ir embora assim?
Podemos?
Não se veem há algum tempo?
Convide-me para jantar.
Viemos a este mundo
apenas para ser punido.
Quer que o leve para sair para si?
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪